認識をずらす？
扭曲认知?
それが「真実の鏡」の効果らしい
这似乎是真实之镜的效能
エリートを教育する過程のどこかで
有说法称  Elite在其培养流程的某个步骤里
精神的バックドアを仕掛けられていたのだろうと言っている
应该是被强加了精神性的「秘密通道」
じゃやっぱり暴走してるのは　お姫様自身ってことかよ！
那失控的果然还是公主殿下自己吗!
くそっ　バックドアなんて…
可恶  居然是秘密通道…
待ってください
等等
「言っている」って誰がですか？
「有说法称」 指的是谁的说法?
私だよ　クウェンサー・バーボタージュ君
正是我啊  库温瑟·柏波特吉
アマゾンシティでは世話になったな
亚马逊市那次承蒙你的关照了
まさか…
莫非是…
スラッダー・ハニーサックル？
斯拉达·汉尼萨科尔?
どういうことです　シャルロットさん？
夏洛特  这是怎么回事!
何でそいつが…
为什么那家伙会…
それは…
这是因为…
やべぇ！
不好!
贝比麦格农破坏战 Ⅱ
为盛开的野花献上镇魂曲
どういう事態よこれは？
这里到底发生了什么!
正統王国の連中は何考えているの？
正统王国的人到底在打什么算盘?
全面戦争でもしたいんですかね
可能是想引发全面战争吧
ったく
真是的
たまに普通の任務にかり出されれば
暂时被调来执行一般任务
こんな大騒ぎとか…
却碰上此等骚乱的情况…
前方に何かあります
前方出现了不明物体
あれは…！
那是…!
ご主人様！
主人!
誰か！　衛生兵を！
来人!  叫医疗兵来!
急げ！
快!
Ｏマイナスを四単位追加
追加四单位计量的负O型血
注：负号指Rh阴性
挿管の準備
准备插管
心拍乱れ始めました
心率开始紊乱
血圧低下！
血压过低!
心電図乱れてます！
心电图紊乱!
血圧急低下
血压急剧下降
心室細動です！
出现心室纤颤!
カウンターショックの用意
准备除颤
チャージ
充电
プルス停止から十秒経過
脉搏停止十秒
チャージ完了
充电完毕
下がって
都退后
戻りません
未恢复正常
300に上げろ
提高至300
チャージ
充电
なぁ　俺の相棒はどうした？
喂  我的搭档怎么了?
やつは今　どこにいるんだ？
那家伙现在在哪里?
手術中です
正在接受手术
ショックで一時も危なかったようですが
虽然似乎在昏迷后曾一度出现生命危险
今は持ち直していると
但最新的消息称情况已经好转
悪運の強さはお互いさまか…
我们俩的狗屎运都还不错吗…
くそっ　こんなところでくたばるんじゃねぇぞ　クウェンサー
可恶  你可别死在这种地方啊  库温瑟
お目覚めのようですわね
看来您醒了啊
オホホ？
Ohoho?
ああ　せつないな
啊  真是痛心
やっぱり巨乳は幻で…
那巨乳果然是幻觉…
何でここにいるんだ…戦闘はもう…
你怎么在这里…战斗已经…
相変わらず無茶ですわね
还是这么乱来
一旦心臓が止まったそうですわよ　あなたは
当时你的心脏可是停跳过一小段时间啊
お前がここにいるってことは…
你在这里就表明…
戦闘は終わったのか？
战斗结束了吗?
いいえ
不
今回出ているのは　ＡＩ運用の無人機なのですわ
这次出击的是使用AI控制的无人机型
あなたたちがインディゴプラズマと呼んでいた機体…
被你们称为靛蓝电浆的那台机体…
あれに使われていたものとは　比べ物にならないほど発展したＡＩで
我们的AI比那台机体上的不知道要先进多少
リモート操作しているのです
而且正接受着远程控制
リモート？
远程?
だからここに？
所以你才在这里?
ご…誤解しないでほしいのですけれど
你…你可别误会了
アラスカのお返しをする前に死なれては困るので
因为要是你死在我还清阿拉斯加那笔账之前可就伤脑筋了
様子を見に来ただけですのよ
所以我才来探望
ヘイヴィア…
贺维亚…
俺の相棒は？
我的搭档呢?
無事です
他没事
軽傷で　もう手当ても済んでいますよ
受的是轻伤  包扎处理已经完毕
あなたは？
你是?
レンディ・ファロリート
莲蒂·法罗利特
あなた方が言うラッシュの運用を預かる者です
你们口中的快击手的行动由我指挥
戦場のド真ん中には　人質の宗教家とうちの大隊長がいたはずだ
作为人质的宗教活动家以及我们的大队长应该还留在战场正中央
二人は？
他们俩怎么样了?
生きてます
他们活着
…まだ
…到目前为止
戦闘を中止して　私たちから離れなさい
快停止战斗  从我们身边离开
大丈夫だよ
不要紧
私が絶対　助け出してあげる
我一定会把你救出来的
戦っているのはあなただけよ！
正在战斗的只有你一个人!
私たちは無事だから！
我们都没事啊!
フローレイティア　私のためにそんな嘘つかなくていいよ
芙萝蕾缇雅  不必为了我撒这种谎
必ず守るから
我一定会保护你的
ただし　全員負傷し　動けないとのことです
但是  他们都已经负伤  无法移动
救助は？
救援呢?
どっちかのオブジェクトが間違って踏んづけでもしたら…
一旦某台Object误把他们压住…
今はまだ静観している資本企業と信心組織が一気に介入してきて
迄今为止还在旁静观其变的资本企业与信心组织将一举介入
落としところの見えない泥仕合が始まる
毫无妥协余地的血斗即将开始
分かっています
我明白这一点
ですが戦闘中のオブジェクトの足元ですよ
但那里可是正处于战斗状态下的Object基部
現実的ではありません
你说的救援并不现实
ラッシュを下げたら…
能让快击手撤退吗…
あの子はそのままこのベースゾーンをうちに来るでしょう
那孩子想必会顺势来攻击这个基地区吧
それはできない相談ですわ
这当然没有商量的余地
納得したなら次はこちらが質問させてもらいます
既然你已经明白情况  接下来就轮到我们提问了
この状況は一体何事です？
现在到底是什么情况?
ベイビーマグナムのエリートは世界を滅ぼす気なのですか？
贝比麦格农的Elite莫非想毁灭世界?
違う…
不是的…
お姫様はただ　いつもみたいに必死で戦っているだけなんだ
公主殿下只是在一如既往地拼命战斗罢了
最大限の力で　みんなを守るために…
为了保护大家  拼尽了全力…
彼女は　うちのエリートのミリンダ・ブランティーニは
她——我们的Elite  米琳达·布兰缇妮
外部からの干渉で　認識介入を受けている
正遭受着由于外界干涉而导致的认知干预
認識介入？
认知干预?
それはどのような？
怎样的认知干预?
それは…
那是…
だからどうして中に入れねぇんだよ！
我怎么就不能进去了?
俺は相棒だぜ！
我可是他的搭档啊!
くそっ！
可恶!
真実の鏡
真实之镜
確かそう言ったのですか？
确实是这个称谓吗?
詳しい話が聞きたいところですね…その情報提供者から
这下我可真想从那个情报提供者嘴里…好好听听详情了
俺の無線機を返してください
把无线设备还给我吧
シャルロットさん　クウェンサーです
夏洛特  我是库温瑟
無事だったか　貴君
你没事吧  阁下
いきなり通信が途絶えたので　てっきり…
通讯突然中断  我还以为…
何とか生きてます
我总算是活下来了
話をさせてもらえませんか？
能让我和他说话吗?
…あのくそ野郎　スラッダー・ハニーサックルと
…和那个混蛋  斯拉达·汉尼萨科尔
スラッダー…　あの？
斯拉达…  就是那个人?
で　私に何が聞きたいんだい？　クウェンサー君
那么  你到底想问我什么呢  库温瑟?
真実の鏡ってのは何なんだ？
真实之镜究竟是什么?
言っただろう
不是说过了吗
エリート用に開発された認識介入プログラムだよ
是专为对付Elite而开发的认知干预程序
基礎理論は情報同盟あたりのＡＩ研究で構築されたんじゃないかな？
基础理论应该是由情报同盟之流的AI研究成果构建而成的吧?
どうすれば止められる？
怎么才能让它停下来?
そうだね　介入ベクトルのコマンドを「防御」や「逃亡」
这个啊  将介入向量指令切换至「防御」或是「逃逸」
それこそ「停止」に切り替えられれば止まるだろう
或者切换至「停止」 它应该就会停止运行了吧
だが現状　コマンドは「攻撃」で固定され
但现状是  指令被锁定在「攻击」状态下
変更キーはフライドと共に失われた
变更指令的密钥又和弗莱德一起消失了
戦いを止めるには　機械ごと破壊するしかないね
要阻止战斗  只有将其连同机体一并破坏这一条路
幸い　ベイビーマグナムを破壊するのはそう難しくない
幸运的是  破坏贝比麦格农难度并不高
君も分かってるだろうがね
我想你应该也明白这一点才是
まずは足元だ　静電気式の推進装置を使っているがゆえに
首先是基部  因为它采用的是静电式推进器
足元に洪水　とまでは行かなくとも
就算基部的水量没达到洪水级别
ある一定の深さの水があれば　動きを封じることができる
只要有一定深度的水  也能封锁它的行动
そうすれば撃ち放題だ
这样一来就能尽情地攻击它了
あるいは　背面のジョイント部分を攻撃することだろうな
或者  应该也能攻击背部的连接部分吧
あそこは　七門の主砲のアキレスけんが集中する
那里聚集了七门主炮的致命弱点
叩けば大爆発を起こすだろう
如果对其进行攻击  应该会引发大爆炸吧
あとは　リボルビング式の主砲かな？
再来就是转轮式的主炮?
弾子の切り替えの時　外部露出している部分に予め貼り付けておけば
如果在更换弹药的时候事先把炸药贴在露出的部位
爆発物を自動で内部に送り込めるだろう
炸药应该就会被自动送入机体内部了吧
その後で爆破すれば　やはり機体は破壊される
之后再引爆炸药  机体应该会被炸毁
他にもいろいろあるが…
方法虽然还有很多…
俺が知りたいのはそんなことじゃない
我想知道的不是这个
だが止めたいんだろう？
但你很想停下它  对吧?
真実の鏡に汚染されたオブジェクトは　排除するしかない
处理被真实之镜感染了的Object  除了毁掉  别无选择
そのあたりは情報同盟のほうがよく分かってるんじゃないかな？
这方面的事  情报同盟应该更为清楚吧?
確かにわれわれはそのプログラムについて知っています
我们确实对那个程序有所了解
…不正に流出させられたものですが
…尽管它是被非法泄露出来的
オブジェクト側にインストールされたプログラムによる継続的な干渉とセットになって
它与Object上安装的软件导致的持续性作用相配合
エリートが任務を拒否したり
即便出现Elite拒绝执行任务的情况
あるいはジャミングで通信が途絶したスタンドアロン環境でも
或是位于因为干扰而断绝通信的独立状态下
コマンドでエリートを制御し続ける
也能通过指令对Object实现持续控制
実験用に作られたものです
意义在于实验
くそっ！
可恶!
レンディ　今の話をもとに
莲蒂  根据刚才听到的那番话
「パーフェクトブラウジング」にかけましたが
我运行了「完全浏览」
ロミオが出した最適解は
罗密欧得出的最佳方案…
やっぱりベイビーマグナムの破壊
果然也是破坏贝比麦格农
それ以外の解なし　以上
没有其他方案  完毕
この状況を打破するには　ベイビーマグナムを破壊するしかない
要摆脱目前这一困境  只能破坏贝比麦格农
それが…結論のようですね
看来…这就是结论了
どうするんだい？　生身でオブジェクトを破壊するのはお手の物だろう？
怎么办?  以血肉之躯破坏Object是你的拿手好戏吧?
クウェンサー・バーボタージュ君…
库温瑟·柏波特吉…
黙れ　それ以上囀ったら　刑務所ごと爆破して貴様を殺す
闭嘴  你要是再叽叽喳喳  我就把整个监狱连同你一起炸了
これは怖い
真吓人
では君の選択を楽しみにさせてもらおう
那你会作何选择  就让我拭目以待吧
頑張りたまえ　ヒーロー君
加油吧  英雄
煽られて勝手に行動するな
千万别中了撩拨  擅自行动
現在正統王国の評議会は　ベイビーマグナムの暴走を
现在正统王国评议会已经将贝比麦格农的失控
エリートの錯乱による事故と認め
定性为Elite的混乱引发的事故
情報同盟　資本企業　信心組織の各国に対し
希望与情报同盟  资本企业  信心组织各国取得联系
破壊を要請するための協議を行っている
并请求其破坏贝比麦格农的讨论会也正在进行中
それまで一切の手出しをするなとの通達だ
上级传令你在那之前不准采取任何行动
動けば　貴君らは軍法裁判にかけられることになる
若是擅动  阁下你们便会被送交军事法庭问审
いいか　くれぐれも自重を…
听好了  千万要注意言行…
もう上はあてにならない
已经不能指望上头了
オブジェクトからの継続的な干渉って言ったよな？
你刚才提到过来自Object的持续性干预吧?
じゃ　オブジェクトから引っ張り出しさえすれば　認識介入は解けるのか？
那只要把她从Object里拉出来  就能解除认知干预  对吗?
そうですが…まさか…
话虽如此…莫非…
あなた…まさか行くつもりですか？
你…难道想过去吗!
オブジェクトにエリートを強制的に脱出させるほどで　エリートが死なない程度の損傷を与える
要想造成可以让Object令Elite强制逃生的损伤却不害死Elite
それを狙ってやるなど　私でも無理ですわよ！
以这为目标采取行动  就算是我也做不到!
何か作戦でも？
你有什么策略吗?
まだ何も
还什么都没有
でも　俺は信じてるんだ
但是  我坚信
人の力で作ったものは…
人所创造的东西…
必ず人の力で何とかできる
一定可以靠人的力量设法处理
手当てしてくれたことは感謝します…ありがとうございました…
感谢你们为我治疗…非常感谢…
簡単に出て行けると思ってますの？
你觉得你能轻易出去吗?
自分が捕虜だということを忘れてますわよ
你忘了自己还是个俘虏
じゃ　背中を打ったとでも報告書に書いておいてくれよ
那你就在报告书里说自己被我在背后偷袭了吧
提案がありますわ
我有个提案
あなたはオブジェクトの設計士を目指しているそうですわね
你的目标似乎是成为Object设计师吧
おっ…ああ
啊…嗯
なら　このまま情報同盟に亡命なさい
那你就顺势逃亡到情报同盟来吧
私の専属整備士になれば
如果能当上我的专属整备员
ゆくゆくは必ずその仕事につけるよう計らって差し上げますわ
我便出谋划策  一定会让你逐渐当上一名设计师
あなたは私のオブジェクトをデザインするのです
你将设计我的Object
それは…すごく魅力的な申し出だな
这还真是个…非常诱人的提案啊
でしたら…
那么…
でもダメだ
但是不行
そんなにあの子のことが…あの子のことを助けたいのですか？
你就那么想…那么想救她吗?
オブジェクトが現代の戦争の象徴なら
如果Object象征着现代战争
エリートはその歪みの象徴だ
Elite便象征着现代战争的扭曲之处
戦争の帰趨を背負わされる
他们不得不背负起战争的结局
たった一人
只靠自己
オブジェクトの外殻の厚さの分だけ
Object的外壳有多厚
人との間に壁を作ってる
他们和人之间的那堵高墙就有多厚
お姫様はいつも独りぼっちだった
公主殿下一直孤身一人
そして　今もあの分厚い壁の中にたった一人だ
而且  她现在也独自一人被囚于那厚厚的高墙内
たった一人で…皆を守るために戦い続けてる
独自一人…为了保护大家而不停奋战
あのまま死なせてたまるかよ
我怎么能让她就这么死去
鏡…
镜子…
頼む　お前の力を貸してくれ
求你了  我需要你的帮助
俺はお姫様を助ける
我要拯救公主殿下
そのためには　どうしてもオブジェクトの協力が必要なんだ
为此  无论如何都必须得到Object的帮助
さっき　アラスカの借りを返せって言ったよな？
刚才你说过让我还清阿拉斯加那笔账吧?
じゃ　終わったら俺を煮るなり焼くなり好きにしてくれて構わない
那这样  结束之后要杀要剐  我都随你处置
だから　頼む
所以  求你了
命を懸けるというのですね？
你赌上了性命  对吧?
ああ
嗯
跪いてもらえますか？
你能下跪吗?
誓う
我发誓
…われら王国兵士の頭上に煌めく必勝必殺の剣にかけて
…赌上我们王国士兵头上闪耀着的那柄必胜必杀之剑
本当に愚かな殿方ですわね
真是个痴男子
男であるなら　簡単に敵に膝を折るものではありませんわよ
既然是男人  怎么能轻易向敌人下跪呢
うちのベースゾーンには連絡した
已经与我们的基地区进行过联络了
おほほも協力してくれる
哦呵呵也会助我们一臂之力
あとは…
只剩下…
おせぇぞ　王子さま
你太慢了  王子殿下
話は聞かせてもらった
我已经听过情况了
とっとと行こうぜ　お姫様を助けに
我们赶紧动身去救公主殿下吧
行けばどうなるか分かてるのか？
你知道去了之后下场会如何吗?
軍法裁判にかけられたら　お前の将来はアウトなんだぜ
一旦被送上军事法庭  你的前程可就成了泡影啊
それでもてめぇは行くんだろう？
即便如此  你还不是会去?
ああ
嗯
なら仕方ねぇさ
那就无可奈何了
ここまで来たら一蓮托生だろう　相棒
事到如今  我们已经是一根绳上的蚂蚱了  搭档
行くぜ
我们上
正統王国の評議会でベイビーマグナムの放棄が決議され
正统王国评议会已经通过放弃贝比麦格农的决议
信心組織と資本企業が出撃準備を開始しました
信心组织和资本企业已经开始准备出击了
到着まで十五分というところでしょう
应该还有十五分钟就能抵达吧
間に合うのか？
能赶上吗?
婆さんなら　間に合わせてくれるはずだ
以婆婆的手腕  应该会让我们赶上的
こっちに回せ！
快送过来!
基地の全電力を注ぎ込んでも
就算倾注基地的所有电力
出力は一割にも届かん
功率也达不到一成
いつも以上にシビアな調整になるよ
这次的调整比以往更加严苛
超特急で　精密確実な仕事をしな
再迅速一点  再细致一点
あんたたちならできるはずだ
你们一定行的
チャンスは一度きりか…
机会只有一次吗…
フローレイティアさん　作戦の許可を出してくれたことに感謝します
芙萝蕾缇雅小姐  感谢你对这次作战的许可
バカ評議会の決定なんか無視して
当初真该无视那愚蠢的评议会
フライドを撃ち殺しておくべきだったな
直接一枪打死弗莱德
だが私も導師もまだピンピンしている
但我和活佛都还活得好好的
わが第37機動整備大隊は　最後までお姫様は諦めない
我第37机动整备大队到最后一刻也不会放弃公主殿下
はい
是
私はあなたの指定したポイントで　あの子に砲撃させればよいのですね？
我只需要到你所指定的地点让她开炮就行了吧?
頼む
拜托你了
参りますわ
我要上了
お姫様　俺だ
公主殿下  是我
クウェンサー！
库温瑟!
よくやったな
你做得很好
大丈夫か
没事吧
うん
嗯
大分長引いちゃってるけど　大丈夫
尽管有不少拖延  但我没事
私まだ戦えるよ
我还能战斗
直撃させるだけなら簡単ですのに
如果只是直接命中倒还简单
そうするなとは…
却偏偏不让我这么做…
われながら難しいことを受けてしまいましたわ
对我而言  这任务也还挺艰难的啊
安心して　クウェンサー
放心吧  库温瑟
フローレイティアたちも絶対助ける
我绝对会救出芙萝蕾缇雅他们
皆を守ってみせるからね
并保护好大家
ダメだ
不行
もい少しで予定のポイントにベイビーマグナムを誘い込めたのに…
明明离把贝比麦格农引到预定地点就差一步之遥…
行け　ヘイヴィア
走吧  贺维亚
マジかよ
真的假的
議論している暇はない
没有时间争论了
俺たちが囮になって　お姫様を誘導するんだ
由我们做饵  来诱导公主殿下!
囮って…
饵…
出てたら一瞬で死ぬだろう！
一冒头就会瞬间没命吧!
あの新型ラッシュは　照準攪乱のため
那台快击手新机为了扰乱瞄准行为
高度なジャミングシステムをつんでいる
而装载了先进的干扰系统
二機のラッシュへの対応にも注意が割かれるし
毕竟她还要分心对付两台快击手
結構接近できるはずだ
我们应该能大幅接近
結構？　はず？
大幅?  应该?
今更ごちゃごちゃ言うな
事到如今你就别嘀咕了
くそったれ！
该死!
お花畑ってのは死んだあとに見るもんじゃねぇのか！
花田难道不是死后才会看到的吗!
お姫様　接近している車が分かるか？
公主殿下  你能认出有车正在靠近你吗?
ジャミングがひどいけど…いた！
尽管干扰很严重…找到了!
いいか　その車は俺たちだ
听好了  我们就在那辆车上
絶対に撃つな
千万不要开火
分かったよ
我明白了
全門斉射すればいいんだね？
让所有炮一齐开火就行了吧?
そうだ
没错
絶対に撃つなよ　ミリンダ・ブランティーニ
千万不要开火啊  米琳达·布兰缇妮
いいか　スリーカウントで左に急旋回しろ
听好了  倒数三下之后向左急转弯
ねぇ　クウェンサー
喂  库温瑟
これが終わったら　どこか遊びに行きたいな
等这场战斗结束  我想找个地方玩一玩
そうしよう
听你的
こんな面倒くさい戦いはさっさと終わりにして
赶紧结束这种麻烦的战斗
思う存分遊び倒そう
然后再尽情地玩耍吧
今だ！
就是现在!
逃がさない！
哪里逃!
愛してるぜ　ベイビー
我爱你  宝贝
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃烧心中的一切热情直至生命的终点
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
溅满泥浆的坚毅表情直面远处地平线
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便挥洒出的汗水将会以徒劳作结
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中满腔的斗志也绝不会就此停歇
いつでも笑える強い君の
你坚定的脸庞一直洋溢着微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容并未为人所知晓
大丈夫　危険物質の反応はない
没问题  并未检测到危险物质
心のアザは消えないけど
尽管心中的伤痕已无法尽消
(Let's go!)
よくもあの殿方を！
竟敢对那位公子出手!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你总是永不放弃
You never gave CN - UP
你永不放弃
そう nothing's too late
是的 转机总会来临
そうやってnever wake CN - UP,
就是这样 从不迷惘
You never wake CN - UP
你从不迷惘
撃ってくる？　作戦失敗？
她开火了?  计划失败了?
夢見て行こうぜ
朝着梦想远航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面对这充满悲伤叹息的冷酷世界
いや　それでいい
不  这样就够了
本命は次だ！
重头戏还在后面!
どこまでも笑って
将微笑坚持到底
そうさ
没错
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
駆け抜ければいい
奔向崭新的明天
さぁ　来い
好  来吧
やりやがったな　ヒーロー
你成功了  英雄!
さぁ　向かいに行ってやろうぜ
来  我们去接她吧!
せー　の…
一  二…
どうして？
为什么?
ＣＶＤっていう蒸着技術を使うことは知ってるだろう？
你知道CVD这种蒸镀技术的应用吧?
オブジェクトのセンサーは危険物質と判断しないから
该气体并不会被Object的传感器认定为危险物质
通常の動作をする
所以机体依然正常运转
主砲は発射後　冷却のために排気と吸気が行われるから
主炮在发射后  将会进行吸排气以达到冷却的目的
その時にＣＶＤの粉末を吸い込ませる
在这个时候  令其将CVD用粉末吸入内部
砲身内に入った粉は次の砲撃のエネルギーで
进入炮膛内的粉末在下一次发射所产生的能量下
電気蒸着と同じ状態になり
演变为与电子束蒸镀下相同的条件
砲身の内部を鏡面化する
炮膛内部将化为镜面
こうなったら　もう砲は通常に動作しない
这样一来  主炮便不会正常运转
熱反射とか乱流とか
热流的反射及扰动之类的原因
次撃てばドカンさ
会在下一次开炮时引起爆炸
それは分かっています
这个我明白
でも
不过
よく最初の一撃で死なずに済みましたわね
真亏你没死于最初的那一击啊
それは俺にも謎だ
我也同样不得其解
偶然に救われただけかもしれないけど…
或许只是碰巧得救…
とにかく俺たちは生きてる　お姫様も
但总之  我们还活着  公主殿下也是
本当に助かったよ
真的帮大忙了
ありがとう
谢谢你
いいですこと
没关系
これは一つ貸しにしておきますわ
就当你欠我一份人情好了
次こそ本気で屈服させて
下次我一定要让你屈服
私のものにしてみせますことよ
把你变成我的人
クウェンサー！
库温瑟!
何故笑う？
你笑什么?
驚きだよ
大吃一惊啊
まさか予想した一パーセント以下の彼女を助ける道を引き当ててくるとはね
居然抽中了这支预计概率不足百分之一的救人之签
あれはとんでもない怪物になるね
他简直是个不得了的怪物
季節が　駆けてく　息を　きらして
脚步匆匆的四季 急促慌乱的呼吸
「リスト」に名を連ねるお歴々が
在「清单」留名的列位
今まで以上に慌てることになりそうだ
恐怕得比之前任何时候都更加手足无措了
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
オブジェクトを倒し　エリートを救う
打倒Object  并拯救Elite
やればできるじゃないか
只要坚持  还是能成功的嘛
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
蓦然回首往昔时 物是人非事事休
本当にひやひやさせてくれる
真是令人提心吊胆
兆し…じゃな？
这算是…预兆吧?
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路难行 黑白颠倒一场空
あの若者たちは変化の兆しじゃ
那群年轻人正是变化发生的预兆
それがよりよきほうか…
但究竟是改善…
あるいは…
抑或是恶化…
自分にウソはつきたくない
倾听自己心灵深处的声音
それは分からぬがな
这可就不得而知了
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因为幸福的画卷万紫千红
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心脏的律动 爱上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意为自己 从现在做起